Цель: Сделать инструмент загрузки групп пользователей с описанием этих групп и номерами телефонов пользователей, входящих в эти группы.

Инструмент позволяет загружать группы пользователей в базу данных, помечая их тип (принадлежность к определенной целевой аудитории) и давая каждой загруженной группе свое уникальное название.
Задачи:
1. Создать базу данных, состоящую из 3 таблиц:
1.1 Таблица с типом загружаемой группы (справочник). В нее внести 3 значения: “тип1”, “тип2”, “тип3”
1.2 Таблица с описание группы пользователей. В ней должны быть следующие обязательные поля:
- название группы пользователей (будет использоваться некий буквенно-цифирный идентификатор)
- описание группы пользователей (будет понятное описание на русском)
- id типа группы, ссылающееся на таблицу 1.1
- дата записи в БД
1.3 Таблица с пользователями, входящими в группу. В таблице должны присутствовать следующий обязательные поля:
- номер телефона пользователя
- id группы, к которой принадлежит пользователь (ссылка на таблицу 1.2)

Все sql-скрипты на создание БД и таблиц сохранить отдельными файлами.

2. Создать приложение типа Asp.Net Core Web Application или Asp.Net MVC Web Application, без авторизации.

2.1 Создать view без layout со следующим набором контроллов:
- текстовое поле под название группы
- текстовое поле под описание группы
- селект с типами групп (справочник из таблицы 1.1). По умолчанию должно стоять значение «укажите тип группы».
- инпут с загрузкой файла (разрешить загрузку только .csv и .txt файлов. Размер файла ограничить 10 МБ)
- сабмит

3. Валидация данных
- Текстовые поля на view являются обязательными для заполнения
- В селекте должен быть выбран вариант из БД (дефолтный вариант «укажите тип группы». не должен пропускаться валидацией)
- Файл должен содержать более 1 строки, все строки должны содержать номера телефонов формата 79001112233
- Название группы в БД должно быть уникальным

4. Описание процесса:
Я открываю страницу, заполняю все поля, подгружаю файл, жму кнопку submit. После этого происходит валидация введенных мною данных, если какие-то поля не прошли валидацию, я должен увидеть сообщение, информирующее меня об этом. В случае, если загрузка прошла успешно – страница перегружается, я вижу сообщение об успешной загрузке файла и кол-во загруженных в БД строк.

* Далее идет описание желательных, но не обязательных фичей:
1) Сделать обработку submit’а ajax’ом, без перезагрузки страницы
2) Сделать блокировку экрана на время работы ajax-запроса
3) Оформить страницу посимпатичнее, можно с использованием стандартных компонентов bootstrap, чтобы показать навык владение css и html.
5. Требования по нагрузке. 
При тестировании будут загружаться файлы размер от 1 тысячи до 500 тысяч строк. Ключевым параметром при проверке приложения будет скорость обработки данного файла.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Файлы с номерами телефонов для проверки сгенерите самостоятельно.

Выполненное задание прошу прислать в виде архива с готовым решением (solution и файлами sql-запросов)

